Anda mungkin tahu bahan bersudut.
Ini adalah paket pihak ketiga.
Sebenarnya juga dikelola oleh bagian-bagian dari tim sudut tetapi benar-benar opsional itu menambah komponen.
Jadi komponen yang dibuat sebelumnya untuk aplikasi sudut Anda yang mengikuti spesifikasi desain material Anda dan material yang
akan ditandatangani adalah bahasa desain yang diciptakan oleh Google.
Sepertinya tampilan halaman ini.
Sekarang Anda dapat memeriksa komponen di sini dan melihat komponen mana yang menawarkan dan
ini tentu saja bukan fokus dari modul ini di sini tetapi di sana Anda bisa mendapatkan komponen pra-bangun yang bagus yang dapat
dengan mudah Anda masukkan ke aplikasi Anda untuk menggunakannya di sana.
Sekarang jika kita klik untuk memulai kita melihat bahwa kita dapat menjalankan satu perintah sederhana untuk
menambahkan bahan sudut ke proyek kita.
Sekarang mari kita salin perintah ini dan mencobanya mari kita menuju ke proyek kami dan di sana saya akan
menjalankan energi pada bahan slash sudut dan bahan sudut bukan satu-satunya paket yang mendukung energi pada perintah
setiap paket pihak ketiga dapat mendukungnya tidak peduli apakah itu dibangun oleh tim pemancing atau tidak dan
ada banyak paket pihak ketiga di luar sana.
Sebagai contoh ion yang Anda dukung sekarang untuk mendukung paket-paket ini perlu menyertakan file konfigurasi tertentu dalam
kode sumber paket mereka pada akhirnya penambahan energi akan mencari file-file ini dan jika
ditemukan mereka dapat berjalan.
Sekarang file-file ini yang mana paket-paket ini harus menyertakan energi gigi, tambahkan apa yang harus dilakukan
dan mari kita lihat apa energi yang dilakukan dengan bahan bersudut yang memungkinkannya masuk dan sekarang Anda melihat sebagai langkah pertama menginstal
paket melalui NPM.
Sekarang bukan hanya itu yang akan dilakukan, tetapi ini adalah salah satu bagian dari apa yang dilakukannya, ia akan menginstal semua
paket yang perlu Anda instal untuk menggunakan bahan sudut yaitu paket bahan sudut itu sendiri tetapi juga beberapa
dependensi pihak ketiga.
Paket ini membutuhkan beberapa paket atau beberapa alat yang mungkin meminta Anda untuk pilihan tertentu yang harus Anda buat.
Tidak semua.
Beberapa memiliki beberapa langkah lengkap yang selalu dijalankan di sini misalnya kita dapat memilih tema default yang
ingin kita mulai.
Dan di sini semua untuk Deep Purple dan Amber.
Kami di sini juga dapat memilih jika Anda ingin menggunakan palu JS untuk pengenalan gerakan dan itu
akan memilih ya juga menambahkan animasi browser dengan ya sehingga kami memiliki semua animasi yang bagus ini dan tekan
enter dan sekarang Anda melihatnya lagi memperbarui paket bukan Jason File karena sekarang menginstal lebih banyak dependensi dan itulah bagian
yang menarik.
Itu tidak hanya menginstal pada paket jadi itu bukan hanya pengganti untuk npm menginstalnya juga memperbarui beberapa
file lain itu diperbarui D membuat file-nya modul aplikasi sudut Jason indeks H TO MAIL file dan gaya CNS jadi
mengapa kita tidak memiliki lihat semua file ini untuk memahami apa yang dilakukan penambahan
energi dan mari kita mulai dengan pemeliharaan dalam pikiran Ya Anda melihatnya ditambahkan untuk mengimpor
Hammer jazz yang merupakan paket pihak ketiga yang membantu kami dengan deteksi gerakan dan itu sebenarnya dalam indeks setiap
kali Saya akan file Anda akan melihatnya termasuk beberapa font Google ikon
bahan pada akhirnya dan font perahu dayung yang digunakan sehingga penyesuaian itu dibuat mereka dalam modul aplikasi jika kita lihat di sana itu
benar-benar menambahkan animasi browser modul dari animasi sudut karena beberapa komponen bahan sudut menggunakan animasi dan
tentu saja animasi tersebut harus bekerja dalam gaya ini melihat kami sebagai mengikuti Anda
melihatnya mengatur beberapa gaya default untuk situs Web Anda seperti dana default misalnya dan di Ja sudut anak di sana.
Mari kita lihat perubahan di sana.
Di sana Anda melihat bahwa misalnya di bawah perintah build itu sekarang juga termasuk gaya tema kami sehingga tema kami diambil
ketika kami membangun untuk produksi sehingga energi menambahkan skema yang cukup berguna untuk paket pihak ketiga yang mendukung itu
karena tidak hanya menginstal dependensi dan paket tidak Jason itu semua
yang melakukan ini tetapi bukan hanya sebagai gantinya.
Selain melakukan itu, ia juga membuat beberapa penyesuaian yang ditentukan oleh paket pihak ketiga yang perlu dibuat
agar Anda dapat segera mulai menggunakan paket instal pihak ketiga ini.
Sekarang saya memang menyebutkan pembangkit energi dan pembaruan energi juga apa yang dilakukan skema ini.